Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Let's have a look at how you can run your web tests fully automated (:ref:`continuous-integration`). This is especially important if you want fast feedback on breaking changes done by a team member.
ja: ウェブテストを完全に自動化する方法を見てみましょう（ :ref:`continuous-integration` ）。テストの自動化は、チームメンバーが行った互換性を破る変更についての迅速なフィードバックが必要な場合は特に重要です。

source: Module Build
ja: モジュールのビルド

source: Both projects, production and test project, need to be compiled during the same run. To do this, we need to first setup a Maven module build:
ja: 同じ実行中に、本番プロジェクトとテストプロジェクトの両方をコンパイルする必要があります。最初に、Maven モジュールのビルドをセットアップします。

source: Create Maven module
ja: Maven モジュールを作成します。

source: Delete projects ``crm`` and ``crmIntegrationTests`` from your Axon Ivy Designer workspace.
ja: Axon Ivy Designer ワークスペースから ``crm`` プロジェクトと ``crmIntegrationTests`` プロジェクトを削除します。

source: Open your workspace folder and move both projects into an new folder, e.g :file:`compile-test`
ja: ワークスペースフォルダーを開き、両方のプロジェクトを新しいフォルダー（例：:file:`compile-test`）に移動します。

source: Create a :file:`pom.xml` file in the :file:`compile-test` folder.
ja: :file:`compile-test` フォルダーに :file:`pom.xml` ファイルを作成します。

source: Add the following code to the :link-url:`pom.xml <build-examples-web-test-pom>` file (ensure the correct **modules** ``crm`` and ``crmIntegrationTests`` are set):
ja: 以下のコードを:link-url:`pom.xml<build-examples-web-test-pom>` ファイルに追加します（``crm`` と ``crmIntegrationTests`` **モジュール** が正しく設定されていることを確認します）。

source: Your :link-url:`folder structure <build-examples>` should now look as follows:
ja: :link-url:`フォルダー構造<build-examples>` 以下のようになります。

source: Run module build in Axon Ivy Designer
ja: Axon Ivy Designer でモジュールのビルドを実行します。

source: In your Axon Ivy Designer open the **Import** Wizard, then ** Existing Maven Projects**
ja: Axon Ivy Designer で**インポート** ウィザードを開き、次に**既存の Maven プロジェクト** を開きます。

source: Select :file:`compile-test/pom.xml` with sub projects (``crm`` and ``crmIntegrationTests`` should be visible here) and click **Finish**
ja: サブプロジェクト（``crm`` と ``crmIntegrationTests`` がここに表示されているはずです）を含む :file:`compile-test/pom.xml` を選択し、［**終了** ］をクリックします。

source: Right-click on ``compile-test`` -> Run As -> Maven build
ja: ``compile-test`` を右クリックし、［実行］、［Maven ビルド］の順に選択します。

source: Set **Goals** to ``clean verify`` and click ** Run**
ja: **ゴール** を ``clean verify`` に設定し、［**実行** ］をクリックします。

source: This triggers a run that starts and ends with something similar to:
ja: 始まりと終わりが以下のような実行がトリガーされます。

source: Congratulations, you can now run your tests fully automated with Maven!
ja: Maven で完全に自動化されたテストを実行できるようになります。

source: Further Resources
ja: 参考情報

source: If you want to know more about web testing, have a look at the :link-url:`second test in our demo project <build-examples-web-test>` or at our :link-url:`other demo projects <demos>` and how they are tested.
ja: ウェブテストについてもっと知りたい場合は、 :link-url:`デモプロジェクトの 2 番目のテスト<build-examples-web-test>` 、 :link-url:`その他のデモプロジェクト<demos>` それらのテスト方法を参照してください。

source: If you want to learn more about how to build a CI/CD pipeline, take a look at the **CI/CD videos** in our :dev-url:`Tutorial section </tutorial>`.
ja: CI/CD パイプラインの構築方法についてもっと知りたい場合は、:dev-url:`チュートリアルのセクション</tutorial>` ある **CI/CD の動画** をご覧ください。

source: Selenium is an open source web testing framework. It works across different browsers and platforms. To communicate with the browser, Selenium provides the **WebDriver** specification.
ja: Selenium は、オープンソースのウェブテストフレームワークで、さまざまなブラウザやプラットフォームで動作します。ブラウザと通信するために、Selenium は **WebDriver** 仕様を提供しています。

source: In our tests we use the `Selenide <https://selenide.org/>`_ (`GitHub <https://github.com/selenide/selenide>`_, `API <https://selenide.gitbooks.io/user-guide/content/en/selenide-api/selenide.html>`_) framework, which is based on the Selenium WebDriver. If you’re more familiar with plain Selenium tests the following comparison can give you a quick overview about the differences and benefits: `Selenide vs Selenium <https://github.com/selenide/selenide/wiki/Selenide-vs-Selenium>`_. Or you can simply write your tests with the normal Selenium API by accessing the driver object:
ja: 私たちのテストでは、Selenium WebDriver をベースにした `Selenide <https://selenide.org/>`_ (`GitHub <https://github.com/selenide/selenide>`_、`API <https://selenide.gitbooks.io/user-guide/content/en/selenide-api/selenide.html>`_) フレームワークを使用しています。`Selenide vs Selenium <https://github.com/selenide/selenide/wiki/Selenide-vs-Selenium>`_では、Selenium のテストについて詳しい方向けに、Selenide と Seleniumを比較し、違いと利点について簡単にまとめています。また、ドライバオブジェクトにアクセスして、通常の Selenium API を使用してテストを作成することもできます。

source: With the :link-url:`web-tester <webtester>` project we provide the testing annotation ``@IvyWebTest``. This annotation sets up the browser connection for you. It can be configured with some parameters:
ja: :link-url:`web-tester <webtester>` プロジェクトでは、テスト用のアノテーションである ``@IvyWebTest`` を提供しています。このアノテーションは、ブラウザの接続を設定し、いくつかのパラメーターで設定できます。

source: **browser**: The browser which should run the test e.g: chrome, firefox, ie, phantomjs, htmlunit, safari, opera
ja: **browser** ：テストを実行するブラウザ（例：chrome、firefox、ie、phantomjs、htmlunit、safari、opera）

source: **headless**: Controls if the browser should start with a UI or not.
ja: **headless** ：ブラウザを UI で開始するかどうかを制御します。

source: **reportFolder**: when a test fails the test framework automatically takes screenshots. This folder defines where these screenshots are saved to.
ja: **reportFolder** ：テストが失敗すると、テストフレームワークは自動的にスクリーンショットを撮ります。このフォルダーは、それらのスクリーンショットの保存先を定義します。

source: Display Content
ja: コンテンツの表示

source: You can use content from CMS wherever you want in your business processes. In most Axon Ivy Script editors there is a CMS browser available, which generates the correct code for you. To access the CMS you can use the variable :public-api:`ivy.cms </ch/ivyteam/ivy/cm/IContentManagementSystem.html>`.
ja: CMS のコンテンツは、ビジネスプロセスのあらゆる場所で使用できます。ほとんどの Axon Ivy Script エディターで CMS ブラウザを利用でき、正しいコードを生成してくれます。CMS にアクセスするには、変数 :public-api:`ivy.cms </ch/ivyteam/ivy/cm/IContentManagementSystem.html>` を使用します。

source: Content
ja: コンテンツ

source: You can load the content with :code:`ivy.cm.co` and use it for example as a label in your user dialog or as text in your mail. The language-specific value is loaded according to the :ref:`content resolution principle <cms-content-resolution>`.
ja: :code:`ivy.cm.co` でコンテンツを読み込み、例えばユーザーダイアログのラベルやメールのテキストとして使用できます。言語固有の値は :ref:`コンテンツ解決の原則<cms-content-resolution>` に従って読み込まれます。

source: **Example** :code:`ivy.cm.co("/labels/birthday")`
ja: **例** :code:`ivy.cm.co("/labels/birthday")`

source: If you want to load the content of a specific locale or you want to replace templates then you can use the advanced API:
ja: 特定のロケールのコンテンツを読み込んだり、テンプレートを置き換えたい場合は、高度な API を使用できます。

source: Link
ja: リンク

source: You usually want to embed content like images or documents as a link. For this you can use :code:`ivy.cm.ref`.
ja: 画像やドキュメントのようなコンテンツをリンクとして埋め込みたい場合は、 :code:`ivy.cm.ref` を使用します。

source: **Example** :code:`ivy.cm.ref("/documents/instruction")`
ja: **例** :code:`ivy.cm.ref("/documents/instruction")`

source: The generated link then looks as follows:
ja: 生成されるリンクは以下のようになります。

source: ``/<appName>/cm/<processModelAndVersion>/<cmsPath>.<extension>?l=<locale>&v=<version>`
ja: ``/<アプリ名>/cm/<プロセスのモデルとバージョン>/<CMS のパス>.<拡張子>?l=<ロケール>&v=<バージョン>`

source: e.g.
ja: 例：

source: If you want to generate a link with a specific locale then you can use then you can use the advanced API:
ja: 特定のロケールでリンクを生成したい場合は、高度な API を使用できます。

source: Editors
ja: エディター

source: The content management system can be viewed and edited in the Axon Ivy Designer.
ja: Axon Ivy Designer では、コンテンツ管理システムを表示、編集できます。

source: CMS view
ja: CMS ビュー

source: The CMS view shows the CMS of all open projects in the workspace including all content objects and their values.
ja: CMS ビューには、すべてのコンテンツオブジェクトとそれらの値を含め、ワークスペース内で開いているすべてのプロジェクトの CMS が表示されます。

source: :guilabel:`Window` > :guilabel:`Show View` > :guilabel:`CMS`
ja: :guilabel:`ウィンドウ` > :guilabel:`ビューを表示` > :guilabel:`CMS`

source: Display Content Object Values
ja: コンテンツオブジェクトの値の表示

source: The view represents the CMS structure as a tree. Furthermore the table can display one column for every language that is available. In those columns the value of the corresponding content object in the corresponding language is shown. You can configure for which languages the table should display a column by clicking on |imgViewMenu|.
ja: このビューでは、CMS の構造がツリーとして表示されます。さらに、表には、利用可能な言語をそれぞれ 1 つの列に表示できます。これらの列には、対応する言語の対応するコンテンツオブジェクトの値が表示されます。|imgViewMenu| をクリックして、表での列の表示言語を設定できます。

source: If you want to focus on the CMS structure then you can hide all the language columns so that only the first column is displayed. Just click on |imgLanguageChooser| in the toolbar of the view to toggle between hiding and displaying the columns for the languages.
ja: CMS の構造に集中したい場合は、すべての言語の列を非表示にして、最初の列のみ表示させることができます。ビューのツールバーの |imgLanguageChooser| をクリックすると、言語の列の非表示と表示が切り替わります。

source: Inline Editing
ja: インライン編集

source: For text based types you can edit the text directly in the view, just click in the cell of the value and type.
ja: テキストベースのタイプでは、値のセルをクリックして入力するだけで、ビュー内でテキストを直接編集できます。

source: For file based types you can import a file for each value directly in the cell. Just move your mouse over the cell of the value click on the |imgImport| icon. Values for which already content is available show a ``...`` in their cell.
ja: ファイルベースのタイプでは、値のセル上にマウスを移動し、|imgImport| アイコンをクリックするだけで、各値のファイルをセルに直接インポートできます。すでにコンテンツが利用可能な値のセルには、``...`` が表示されます。

source: Search
ja: 検索

source: By using the search you can filter the contents in the view according to your search string. Enter a filter expression and the table tree will be reduced to only show the content object matching that expression.
ja: 検索を使用すると、検索文字列に従ってビュー内のコンテンツをフィルタリングできます。フィルター式を入力すると、表ツリーが縮小され、その式に一致するコンテンツオブジェクトのみ表示されます。

source: You can use ``*`` as wildcard character to match any characters. Furthermore you can use ``?`` to match any single character.
ja: ワイルドカード文字として ``*`` を使用して、任意の文字に一致させることができます。さらに、``?`` を使用すると、任意の 1 文字を一致させることができます。

source: Context Menu
ja: コンテキストメニュー

source: In the context menu in the CMS view there are several actions available:
ja: CMS ビューのコンテキストメニューには、いくつかのアクションが用意されています。

source: :guilabel:`Add...`
ja: :guilabel:`追加...`

source: Creates new content objects with the given type, name and value.
ja: 指定されたタイプ、名前、値で新しいコンテンツオブジェクトを作成します。

source: As name you can use a simple name, an absolute or relative path CMS path. All necessary will be created automatically.
ja: 名前には、単純な名前、絶対パスまたは相対パスの CMS パスを使用できます。必要なものはすべて自動的に作成されます。

source: The value for text based types can be edited directly in the value column whereas for file based type a |imgImport| button is available.
ja: テキストベースのタイプの値は値の列で直接編集でき、ファイルベースのタイプでは |imgImport| ボタンが利用可能です。

source: :guilabel:`Add from file(s)...`
ja: :guilabel:` ファイルから追加...`

source: Creates new content objects based on the selected files in the file chooser. The filename will be taken as name and the type will be automatically detected.
ja: ファイルセレクタで選択されたファイルをベースに、新しいコンテンツオブジェクトを作成します。ファイル名は名前として扱われ、タイプは自動的に検出されます。

source: :guilabel:`Add from URL...`
ja: :guilabel:`URL から追加...`

source: Creates new content objects from the given URL.
ja: 指定された URL から新しいコンテンツオブジェクトを作成します。

source: |imgRename| Rename
ja: |imgRename| 名前の変更

source: Opens a dialog where you can enter a new name for the currently selected content object.
ja: 現在選択されているコンテンツオブジェクトの新しい名前を入力するダイアログを開きます。

source: Renaming a content object will break all references to the object or its children.
ja: コンテンツオブジェクトの名前を変更すると、そのオブジェクトや子オブジェクトへのすべての参照が壊れます。

source: |imgCopy| Copy
ja: |imgCopy| コピー

source: Copies the currently selected content object including all of its children to the clipboard. The copied content objects can be inserted somewhere else in the content tree with :guilabel:`Paste`.
ja: すべての子オブジェクトを含め、現在選択されているコンテンツオブジェクトをクリップボードにコピーします。:guilabel:`貼り付け`を使用して、コピーされたコンテンツオブジェクトをコンテンツツリーの他の場所に挿入できます。

source: |imgPaste| Paste
ja: |imgPaste| 貼り付け

source: Inserts any content object(s) that was copied before to the clipboard with :guilabel:`Copy`. The copied content objects are inserted as children of the selected content object.
ja: :guilabel:`コピー`でクリップボードにコピーされたコンテンツオブジェクトを挿入します。コピーされたコンテンツオブジェクトは、選択されたコンテンツオブジェクトの子オブジェクトとして挿入されます。

source: |imgDelete| Delete
ja: |imgDelete| 削除

source: Deletes the currently selected content object including all of its children.
ja: すべての子オブジェクトを含め、現在選択されているコンテンツオブジェクトを削除します。

source: Deleting a content object will break all references to the object or its children.
ja: コンテンツオブジェクトを削除すると、そのオブジェクトや子オブジェクトへのすべての参照が壊れます。

source: |imgCopy| Copy URI
ja: |imgCopy| URI をコピー

source: Copies the URI of the currently selected content object to the system clipboard. Use :guilabel:`CTRL` + :guilabel:`v` to insert the URI into any text fields or editors.
ja: 現在選択されているコンテンツオブジェクトの URI をシステムのクリップボードにコピーします。:guilabel:`Ctrl` + :guilabel:`V` を押して、URI をテキストフィールドやエディターに挿入します。

source: |imgCopyUriMacro| Copy URI as IvyScript macro
ja: |imgCopyUriMacro| URI を IvyScript マクロとしてコピー

source: Copies the URI of the currently selected content object as an *IvyScript macro tag* to the system clipboard. Use :guilabel:`CTRL` + :guilabel:`v` to insert the macro into a :ref:`macro-editor`.
ja: 現在選択されているコンテンツオブジェクトの URI を*IvyScript マクロタグ*としてシステムのクリップボードにコピーします。:guilabel:`Ctrl` + :guilabel:`V` を押して、マクロを :ref:`macro-editor` に挿入します。

source: |imgRefresh| Refresh Content
ja: |imgRefresh| コンテンツの更新

source: Reloads the content below the currently selected content object.
ja: 現在選択されているコンテンツオブジェクトの下のコンテンツを再度読み込みます。

source: Drag and Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

source: Content objects (e.g., *strings* and *images*) from the CMS view can be dragged and dropped into the :ref:`HTML Dialog editor <html-dialog-editor-dragndrop>` to be used for label texts or for images.
ja: コンテンツオブジェクト（*文字列*、*画像* など）を CMS ビューから :ref:`HTML ダイアログエディター<html-dialog-editor-dragndrop>` ドラッグアンドドロップして、ラベルテキストや画像に使用できます。

source: Content Object Editor
ja: コンテンツオブジェクトエディター

source: Double-clicking a content object opens the content object Editor to modify the content object.
ja: コンテンツオブジェクトをダブルクリックすると、コンテンツオブジェクトエディターが開き、コンテンツオブジェクトを変更できます。

source: The editor has a header with a title and buttons for the most important actions.
ja: エディターのヘッダーには、タイトルと最も重要なアクションのボタンが表示されます。

source: |imgAdd| Add new content object value
ja: |imgAdd| 新しいコンテンツオブジェクトの値を追加

source: Adds a new value to this content object. A dialog is opened for the user to select the language of the new value.
ja: このコンテンツオブジェクトに新しい値を追加します。ダイアログが開き、新しい値の言語を選択できます。

source: |imgRename| Rename content object
ja: |imgRename| コンテンツオブジェクト名の変更

source: Renames the content object.
ja: コンテンツオブジェクトの名前を変更します。

source: |imgCopy| Copy content object
ja: |imgCopy| コンテンツオブジェクトをコピー

source: Copies this content object with all its children to the clipboard. The copied objects can be inserted somewhere else in the content tree with :guilabel:`Paste`.
ja: このコンテンツオブジェクトとそのすべての子オブジェクトをクリップボードにコピーします。:guilabel:`貼り付け`を使用して、コピーされたオブジェクトをコンテンツツリーの他の場所に挿入できます。

source: |imgDelete| Delete content object
ja: |imgDelete| コンテンツオブジェクトの削除

source: Deletes this content object with all values and all child content objects.
ja: このコンテンツオブジェクトとすべての値、すべての子コンテンツオブジェクトを削除します。

source: Each of the values of a content object is shown with its corresponding value editor inside a collapsible section that is labelled with the *language* of the value. You find some actions on the right side:
ja: コンテンツオブジェクトの値はそれぞれ、値の *言語* でラベル付けされた折りたたみ可能なセクション内に、対応する値エディターと一緒に表示されます。右側には、いくつかのアクションが表示されます。

source: |imgImport| Import value content
ja: |imgImport| 値のコンテンツのインポート

source: Import content from a file.
ja: ファイルからコンテンツをインポートします。

source: |imgExport| Export value content
ja: |imgExport| 値のコンテンツのエクスポート

source: Export the content to a file.
ja: コンテンツをファイルにエクスポートします。

source: |imgCopy| Copy content object value
ja: |imgCopy| コンテンツオブジェクトの値をコピー

source: Copies this content object value to the clipboard. The copied objects can be inserted somewhere else in the content tree with :guilabel:`Paste`.
ja: このコンテンツオブジェクトの値をクリップボードにコピーします。:guilabel:`貼り付け`を使用して、コピーされたオブジェクトをコンテンツツリーの他の場所に挿入できます。

source: |imgDelete| Delete content object value
ja: |imgDelete| コンテンツオブジェクトの値の削除

source: Deletes this content object value.
ja: このコンテンツオブジェクトの値を削除します。

source: Content Object Value Editors
ja: コンテンツオブジェクトの値エディター

source: There are different editors for the different content object types.
ja: コンテンツオブジェクトのタイプによってさまざまなエディターがあります。

source: Text Editor
ja: テキストエディター

source: This editor can handle texts. You can edit them directly in the editor.
ja: このエディターはテキストを扱うことができます。エディターで直接編集できます。

source: Image Editor
ja: イメージエディター

source: This editor can handle images of type GIF, PNG and JPG. You can import and export images.
ja: このエディターは、GIF、PNG、JPG タイプの画像を扱うことができます。画像をインポート、エクスポートできます。

source: Document Editor
ja: ドキュメントエディター

source: This editor can handle all document file types such as TXT, XML, DOC, PDF and much more. Binary based file types (e.g PDF) you only can import and export them. Text based file types can be edited directly in the editor.
ja: このエディターは、TXT、XML、DOC、PDF など、すべてのタイプのドキュメントファイルを扱うことができます。バイナリベースのファイルタイプ（PDF など）は、インポートとエクスポートのみ可能です。テキストベースのファイルタイプは、エディターで直接編集できます。

source: Content Management System
ja: コンテンツ管理システム

source: The Content Management System (CMS) is used to store all kinds of content for user dialogs, mails and any other use in your business processes. The main use is to store multilingual texts to internationalize your application. But also whole files like images and documents can be stored multilingual in the CMS.
ja: コンテンツ管理システム（CMS）は、ユーザーのダイアログやメールなど、ビジネスプロセスで使用するあらゆる種類のコンテンツを保存するのに使用されます。主な用途は、アプリケーションを国際化するために多言語のテキストを保存することですが、画像やドキュメントのようなファイル全体を CMS に多言語で保存することもできます。

source: Overriding
ja: オーバーライド

source: You can override content objects of existing projects by defining the same content object in your dependent project.
ja: 依存プロジェクトで同じコンテンツオブジェクトを定義して、既存のプロジェクトのコンテンツオブジェクトをオーバーライドできます。

source: **Example**
ja: **例**

source: Project custom depends on project base (custom -> base)
ja: プロジェクトカスタムはプロジェクトベースに依存します（カスタム → ベース）。

source: Base comes with the content object :code:`/labels/name`
ja: ベースはコンテンツオブジェクト :code:`/labels/name` に付属します。

source: You can define content object :code:`/labels/name` in project custom and the content object values of project custom will be loaded
ja: プロジェクトカスタムでコンテンツオブジェクト :code:`/labels/name` を定義すると、プロジェクトカスタムのコンテンツオブジェクトの値が読み込まれます。

source: Content resolution
ja: コンテンツ解決

source: As soon as a content object is loaded, the content object will be resolved as follows:
ja: コンテンツオブジェクトは、読み込まれるとすぐに、以下のように解決されます。

source: Application CMS (:file:`[engineDir]/data/{app}/cms`)
ja: アプリケーション CMS（:file:`[エンジンのディレクトリ]/data/{app}/cms`）

source: Current project
ja: 現在のプロジェクト

source: Dependent projects
ja: 依存プロジェクト

source: Once the content object is found, the concrete content object value must be evaluated. For this purpose, the locale must be defined first:
ja: コンテンツオブジェクトが見つかったら、具体的なコンテンツオブジェクトの値を評価する必要があります。そのためには、最初にロケールを定義します。

source: Locale from :public-api:`session </ch/ivyteam/ivy/security/ISession.html#getContentLocale()>`
ja: :public-api:`セッション</ch/ivyteam/ivy/security/ISession.html#getContentLocale()>` ロケール

source: Locale from :public-api:`user </ch/ivyteam/ivy/security/IUser.html#getLanguage()>`
ja: :public-api:`ユーザー</ch/ivyteam/ivy/security/IUser.html#getLanguage()>` ロケール

source: Locale from browser
ja: ブラウザのロケール

source: Locale from security system configuration :code:`Language.Content` in :ref:`ivy-yaml`
ja: :ref:`ivy-yaml` のセキュリティシステム設定 :code:`Language.Content` のロケール

source: *If you have enabled the* :ref:`simulation <language-settings>` *then the locale will be applied to all sessions.*
ja: :ref:`シミュレーション<language-settings>` を *有効にした場合*、*ロケールはすべてのセッションに適用されます*。

source: Once the locale has been evaluated, the content object value is loaded as follows:
ja: ロケールが評価されると、コンテンツオブジェクトの値が以下のように読み込まれます。

source: Same locale of current locale (language and region)
ja: 現在のロケールと同じロケール（言語と地域）

source: Same language of current locale (only language)
ja: 現在のロケールと同じ言語（言語のみ）

source: Same locale of security system locale (language and region)
ja: セキュリティシステムのロケールと同じロケール（言語と地域）

source: Same language of security system locale (only language)
ja: セキュリティシステムのロケールと同じ言語（言語のみ）

source: Value with no locale
ja: ロケールなしの値

source: First value
ja: 最初の値

source: Structure
ja: 構造

source: The content management system is hierarchical and consists of **content objects**. Each content object has a type. We distinguish the three types folders, texts and files.
ja: コンテンツ管理システムは階層構造であり、**コンテンツオブジェクト** で構成されます。コンテンツオブジェクトにはそれぞれタイプがあります。私たちは、フォルダー、テキスト、ファイルの 3 つのタイプを区別します。

source: **Folders** are used to represent the hierarchical structure.
ja: **フォルダー** は、階層構造を表すのに使用されます。

source: **Texts** are needed to store multilingual texts in the :file:`cms_*.yaml`.
ja: **テキスト** は、多言語テキストを :file:`cms_*.yaml` に格納するのに必要です。

source: **Files** represents images and documents stored directly in the CMS folder.
ja: **ファイル** は、CMS フォルダーに直接保存されている画像やドキュメントを表します。

source: A content object can be uniquely addressed via a path (e.g. :code:`/test/label`), which in turn represents the hierarchical structure. Content objects (except folders) have **content object values**, where each value is bound to a locale.
ja: コンテンツオブジェクトはパス（例： :code:`/test/label` ）で一意にアドレス指定でき、パスが階層構造を表します。コンテンツオブジェクト（フォルダーを除く）は**コンテンツオブジェクト値** を持ち、各値はロケールにバインドされています。

source: A locale defines the language and optionally the region. This allows you to define values for different langauges and even for different regions. You can define a value for English :code:`en` or be more specific for US-English with :code:`en_US` or British-English with :code:`en_GB`.
ja: ロケールは言語と、オプションで地域を定義します。これにより、異なる言語や異なる地域の値を定義できます。英語 :code:`en` の値を定義したり、より具体的にアメリカ英語 :code:`en_US` やイギリス英語 :code:`en_GB` を定義することもできます。

source: In this content management system you can see eight content objects. Where :code:`/`, :code:`/documents`, :code:`/images` and :code:`/labels` ` are folders and serve only for hierarchical presentation. The content objects with real values are:
ja: 以下のコンテンツ管理システムには、8 つのコンテンツオブジェクトがあります。 :code:`/` 、 :code:`/documents` 、 :code:`/images` 、 :code:`/labels` ` はフォルダーで、階層を表すためにのみ使用されます。実際の値を持つコンテンツオブジェクトは以下のとおりです。

source: :code:`/documents/instruction` is a PDF file content object with two content object values for the languages English and German.
ja: :code:`/documents/instruction` は、英語とドイツ語の 2 つのコンテンツオブジェクト値を持つ PDF ファイルコンテンツオブジェクトです。

source: :code:`/images/doc` is a PNG file content object with only one content object value and no language assignment.
ja: :code:`/images/doc` は、PNG ファイルコンテンツオブジェクトです。コンテンツオブジェクトの値は 1 つだけで、言語の割り当てはありません。

source: :code:`/labels/birthday` and :code:`/labels/name` are texts with translations for English and German.
ja: :code:`/labels/birthday` と :code:`/labels/name` は、英語とドイツ語に翻訳されたテキストです。

source: CMS example
ja: CMS の例

source: The CMS shown above is mapped transparently on the file system. The files are stored in the appropriate locations and the texts all in the :file:`cms_*.yaml` files. The locale information is appended to the end of the file.
ja: 上記の CMS は、ファイルシステム上に透過的にマッピングされます。ファイルは適切な場所に格納され、テキストはすべて :file:`cms_*.yaml` ファイルに格納されます。ロケール情報はファイルの最後に追加されます。

source: CMS filesystem structure
ja: CMS ファイルシステムの構造

source: Writing
ja: 書き込み
